Imperatriz Viúva
boa
É este palácio
Você viu isso claramente?
Testemunhas e evidências físicas
Eles estão todos aqui.
O que a imperatriz viúva quer que eu faça?
Você é uma pessoa muito inteligente.
Primeiro
Exijo que você produza mais da metade da prata do tesouro nacional.
Reparando o templo ancestral do falecido imperador
segundo
Atualmente, estou desfrutando de uma vida muito confortável como Imperatriz Viúva.
Não há intenção de se mudar.
Você entende?
como
O ministro Qian não entende a fala humana?
Sua Majestade entende
Contanto que você faça bem as coisas que eu te peço
O que você fez
Eu naturalmente vou fingir que não sei.
Se as coisas não forem bem tratadas
Mesmo sem evidências
Eu vou matar você.
Fácil como uma torta
Sua Majestade entende
Vossa Majestade, por favor, permita-me falar.
Esse velho ministro está envergonhado.
O velho ministro sonhou ontem à noite
Sonhei que o falecido imperador disse a seus antigos ministros
A questão da reparação do templo ancestral proposta pelo velho ministro
Ele ficou muito satisfeito.
Este velho ministro se atreve a...
Mais uma vez, peço sinceramente a Vossa Majestade que conserte os templos ancestrais do falecido Imperador.
Para confortar o espírito do falecido imperador no céu
Foi o falecido imperador que apareceu para mim em um sonho.
Seu humilde servo não tem escolha a não ser assumir essa responsabilidade.
Seu servo calculará imediatamente
Dinheiro necessário para a reparação do templo ancestral
Embora o tesouro nacional não seja abundante
No entanto, não podemos permitir que Sua Majestade seja criticada pelas gerações futuras.
Seu sujeito apoiou a moção. Seu sujeito apoiou a moção.
Seu sujeito apoiou a moção.
O Sr. Wenhua realmente merece ser a pessoa mais respeitada pelo falecido imperador.
Sou eu, como seu filho, que não fui filial.
Eu me sinto envergonhado.
Esse velho ministro está cheio de trepidação.
Deixe o Observatório Imperial cuidar dos reparos nos templos ancestrais.
Seu súdito obedece ao decreto
Tem mais uma coisa.
Eu gostaria de fazer de Ji Mingyue minha imperatriz.
Deixe-me também escolher um dia auspicioso para você, meu caro ministro.
Sua Majestade está se referindo à Imperatriz Viúva.
Isso mesmo
Absolutamente não, Vossa Majestade!
Esse ato é contrário aos princípios morais.
Sua Majestade, por favor, reconsidere!
Seu sujeito apoiou a moção. Seu sujeito apoiou a moção.
Seu sujeito apoiou a moção.
Vossa Majestade, por favor, reconsidere.
Sua Majestade, por favor, reconsidere!
Esses bastardos
Eu os informei claramente há dois dias.
Todos deveriam concordar hoje.
Eles inverteram completamente suas palavras.
Desobedecendo ao Imperador
Algo está errado.
Vossa Majestade, por favor, reconsidere.
Helian Jin
Por quanto tempo você acha que pode permanecer arrogante?
Tribunal encerrado
vai
Envie uma mensagem para Helian Jie
Se ele hesitar novamente
Eu não quero brigar com Helian Jin
Vou apenas substituí-la por alguém mais obediente.
sim
Eu vou agora.
Tudo está pronto, exceto o empurrão final.
Ji Hongzhen
Não me decepcione.
Sinto muito a sua falta.
Você não me convocou desde que voltei para Pequim.
Estou muito ocupado
Meus dias estão contados.
Estou destinado a nunca estar com ele nesta vida.
Como já havíamos confessado nossos sentimentos um ao outro...
Ele deveria estar feliz.
Eu não vou te ver.
Você pode vir me ver.
O jovem general é incomparável no mundo
Naturalmente, pode-se entrar e sair livremente dentro do palácio.
Senhor Huo
Foi a Imperatriz que me convocou aqui.
Por favor, informe-os.
A Imperatriz está tirando uma soneca.
Não importa
Eu estarei lá em um momento.
A corte imperial tem tantas pessoas talentosas e extraordinárias
Por que você insiste em elogiar Huo Lingyu?
Alta habilidade, baixo desejo
Alto senso moral
Leal o suficiente e cavalheiresco o suficiente
Quem sabe se seus desejos são altos ou baixos?
O que
Eu disse
Por que você o convocou hoje?
Naturalmente, há coisas para discutir.
A notícia veio do lado da Imperatriz Viúva
O general Helian entrou no palácio da imperatriz uma hora depois.
Ainda não saiu.
Por que você só denunciou isso agora, idiota?
O lacaio merece morrer. O lacaio merece morrer.
sacana
Já que você não pode viver sem homens
Farei com que você me sirva esta noite.
Dê a ordem
Sele o palácio da Imperatriz Viúva para mim
Uma mulher
Eu me recuso a acreditar que não posso lidar com você.
sim
Vou começar agora mesmo.
Esta carta do Palácio Yanhua
Até mesmo o Batalhão Shenji
Ela não pode ser salva em pouco tempo.
O Batalhão de Máquinas Divinas não reconhece apenas a família Shen.
Quando você, Shen Mingyue, se tornar minha mulher
Ela me deu um herdeiro
Tudo sobre sua família Shen
Ainda é minha família real Ji
O general Helian chegou bem cedo.
Não é cedo.
Vim relatar os últimos segredos do palácio a Vossa Majestade.
entrando sorrateiramente no palácio
Acabei de chegar.
um após o outro
olhos
Sobrancelhas muito claras
Somente o nariz é transitável.
construção esbelta
O temperamento também é mediano.
O General Helian ficou de olho em mim.
Mas há algo de errado com meu traje hoje?
multa
Achei que Lord Huo estava vestido muito magro.
Estou preocupado que seu salário não seja suficiente.
JEOTE
O General Helian está brincando.
Além do que acabamos de discutir
Há outro assunto importante
Senhor Huo
Mudança dinástica
Como de costume, um exame adicional será realizado.
Nesse momento, providenciarei para que você defina as questões do exame e seja o examinador-chefe.
Independentemente das famílias aristocráticas ou plebeias
Selecione um grupo de pessoas verdadeiramente instruídas
Felizmente, depois de expurgarmos o tribunal...
Preencha os cargos oficiais vagos.
Vossa Majestade, em nome de todos os estudiosos do país, agradeço.
Você deve se certificar de que as perguntas estejam bem escritas.
Selecione aqueles que realmente servem as pessoas
Oficiais capazes e eficientes que fazem coisas práticas para a Grande Dinastia Yin
Seu súdito obedece.
Os candidatos que saíram depois disso
Eles eram todos discípulos do Senhor Huo.
Lord Huo, tão jovem, já tem a Imperatriz Viúva abrindo o caminho para você.
Sua carreira oficial está realmente crescendo!
Se não houver mais nada, então todos deveriam dar um passo atrás.
Quanto a Ji Hongzhen
Vamos esperar o momento em que ele não aguente mais.
General Helian, por favor, espere.
Tudo bem quando estávamos no Norte.
Atualmente, estamos no palácio.
Você pode ignorar sua reputação
Mas eu ainda espero que você
Pense mais sobre a Imperatriz
Huo Lingyu
Você sabe onde você e eu erramos?
Você é realmente um cavalheiro.
Sua Majestade, você está aqui tão tarde.
O que é isso?
Sinto muito a falta da minha mãe
Eu não posso esperar mais um momento.
Sua Majestade sabe o que você está dizendo?
A Imperatriz Viúva tem conexões com os céus.
Claro que sei que pretendo fazer de você imperatriz.
Foi você quem instigou os oficiais do tribunal a se oporem a você, não foi?
O Grande Yin não é uma terra bárbara.
Nunca se disse que as concubinas imperiais sucederam a seus pais.
Uma vez que todos os ministros discordaram
Isso indica que é contra a etiqueta e a lei.
Sua Majestade deveria ter abandonado esse pensamento ilusório há muito tempo.
Eu sou o Imperador
Sob o céu
Todas as terras pertencem ao rei.
Ascensão dos reinos
Poderia ser um assunto real?
Todas as mulheres em todo o harém pertencem a mim.
Incluindo você
Imperatriz Viúva
Você sempre soube que eu te amo.
De agora em diante, esta Grande Dinastia Yin
Não é melhor ter apenas nós dois como governantes supremos?
Por que resistir?
Ji Hongzhen, você realmente gosta de mim?
Não
Você simplesmente não está disposto a aceitar isso.
Sua vida tem sido muito tranquila
Nasceu príncipe
Menos de uma pessoa
Acima de dez mil pessoas
Pessoas extraordinárias
Empregadas e atendentes do palácio
Ninguém se atreve a desobedecer você.
Você tem uma opinião muito alta sobre si mesmo.
então
Você não pode aceitar minha rejeição.
Ele sempre quis me ter
Nada disso importa
O importante é que você perdeu seus poderes sobrenaturais.
Não é páreo para mim.
Sexo forçado
Também tem um sabor único.
Ji Hongzhen
Você sabe por que eu não gosto de você?
Porque você não é apenas arrogante e desrespeitoso
Além disso, fraco e incompetente
Você é uma flor de estufa sob os beirais da riqueza.
Você é de nascimento nobre
Mas ele ainda é uma criatura patética esperando ser arranjada por outros.
Você não ousa desafiar seu pai, o imperador.
Eles não ousaram desafiar seus cortesãos.
Você se sente inferior e envergonhado
Ji Hongzhen, você acha que é o imperador?
Na verdade, do começo ao fim
Você não passa de uma marionete.
Cale-se!
Cale-se
Ji Hongzhen desconsiderou a ética humana
Me forçou
Exorto todos vocês a buscarem justiça para mim.
Também exorto o General Helian a buscar justiça para mim.
Sua Majestade, você está confuso!
O corpo do falecido imperador ainda não está frio
Sua Majestade então forçou a Imperatriz Viúva
Isso é
Isso mostra um total desrespeito pela moralidade, retidão e um sentimento de vergonha.
Mãe Imperatriz, você está tentando me caluniar?